Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/filter/chex_quest_3/*.po
Languages: zh_hans

# GOTBLUEFLEM
source: Picked up a blue flemkey.
zh_hans: 拾取了蓝黏液钥匙。

# GOTYELLOWFLEM
source: Picked up a yellow flemkey.
zh_hans: 拾取了黄黏液钥匙。

# GOTREDFLEM
source: Picked up a red flemkey.
zh_hans: 拾取了红黏液钥匙。

# GOTGOGGLES
source: Found Ultra Goggles
zh_hans: 找到了超级护目镜

# PD_BLUECO
source: You need a blue key to activate this object
zh_hans: 你需要蓝钥匙才能激活此物体

# PD_REDCO
source: You need a red key to activate this object
zh_hans: 你需要红钥匙才能激活此物体

# PD_YELLOWCO
source: You need a yellow key to activate this object
zh_hans: 你需要黄钥匙才能激活此物体

# PD_BLUEFO
source: You need a blue flemkey to activate this object
zh_hans: 你需要蓝黏液钥匙才能激活此物体

source: PD_REDFO
zh_hans: 你需要红黏液钥匙才能激活此物体

source: PD_YELLOWFO
zh_hans: 你需要黄黏液钥匙才能激活此物体

source: HUSTR_E1M1
zh_hans: E1M1: 着陆区

source: HUSTR_E1M2
zh_hans: E1M2: 储存设施

source: HUSTR_E1M3
zh_hans: E1M3: 实验室

source: HUSTR_E1M4
zh_hans: E1M4: 植物园

source: HUSTR_E1M5
zh_hans: E1M5: 巴佐伊克洞穴

source: HUSTR_E2M1
zh_hans: E2M1: 太空港

source: HUSTR_E2M2
zh_hans: E2M2: 电影院

source: HUSTR_E2M3
zh_hans: E2M3: Chex博物馆

source: HUSTR_E2M4
zh_hans: E2M4: 城市街道

source: HUSTR_E2M5
zh_hans: E2M5: 下水道系统

source: HUSTR_E3M1
zh_hans: E3M1: 中央指挥部

source: HUSTR_E3M2
zh_hans: E3M2: 联合谷物

source: HUSTR_E3M3
zh_hans: E3M3: Chex别墅

source: HUSTR_E3M4
zh_hans: E3M4: 省级公园

source: HUSTR_E3M5
zh_hans: E3M5: 陨石飞船

source: CC_LOST
zh_hans: 黏液地雷

source: CC_HERO
zh_hans: Chex勇士

source: PD_BLUEC
zh_hans: 你需要蓝钥匙才能开此门

source: PD_REDC
zh_hans: 你需要红钥匙才能开此门

source: PD_YELLOWC
zh_hans: 你需要黄钥匙才能开此门

source: PD_BLUEF
zh_hans: 你需要蓝黏液钥匙才能开此门

source: PD_REDF
zh_hans: 你需要红黏液钥匙才能开此门

source: PD_YELLOWF
zh_hans: 你需要黄黏液钥匙才能开此门

source: OB_SLIME
zh_hans: %o沉入黏液中。

source: OB_LAVA
zh_hans: %o沉入黏液中。

source: OB_POWERSTRAND
zh_hans: %o被跨维度黏液击中了！

source: OB_KILLEDSELF
zh_hans: %o被跨维度黏液击中了！

source: E3TEXT
zh_hans: 随着最后一场爆炸， 你将鼻涕领主传送回了它自己的维度！ 你力挽狂澜， 孤身一人挫败了这场入侵！ 你由衷地希望 黏液怪最后吸取了教训， 永远不会再次回到 谷物维度。 但是如果它们没有，你知道，你随时都 准备着对付它们！

source: M_EPI1
zh_hans: 巴佐伊克星上的救援

source: M_EPI2
zh_hans: Chex城内的恐惧

source: M_EPI3
zh_hans: 入侵！

source: TAG_GOGGLES
zh_hans: 超级护目镜

source: TAG_BLUEFLEMKEY
zh_hans: 蓝黏液钥匙

source: TAG_YELLOWFLEMKEY
zh_hans: 黄黏液钥匙

source: TAG_REDFLEMKEY
zh_hans: 红黏液钥匙
